WRANGLING vs. AED
À un autre moment de votre voyage dans les données, vous rencontrerez un sujet appelé analyse exploratoire des données (AED).
Si vous avez déjà rencontré l'AED, vous vous dites peut-être : la préparation des données semble très similaire à l'analyse exploratoire 
des données. Et c'est parce qu'elles sont très similaires et qu'on les confond souvent.

DEFINITION AED : une approche d'analyse qui se concentre sur l'identification de modèles généraux dans les données,
 et sur l'identification de valeurs aberrantes et de caractéristiques des données qui n'auraient pas été anticipées.

Alors, où se termine la préparation des données et où commence l'AED ?

LA PREPARATION DES DONNEES
 consiste à rassembler les bons éléments de données, à évaluer la qualité et la structure de vos données, 
puis à modifier vos données pour les rendre propres. Mais les évaluations que vous faites et que vous convertissez
 en opérations de nettoyage ne rendent pas votre analyse, votre visualisation ou votre modèle meilleur pour autant.
 L'objectif est simplement de les rendre possibles, c'est-à-dire fonctionnels.

L'AED
consiste à explorer vos données pour les enrichir ultérieurement afin de maximiser le potentiel de nos analyses,
visualisations et modèles. Lors de l'exploration, des visualisations simples sont souvent utilisées pour résumer les 
principales caractéristiques de vos données. À partir de là, vous pouvez faire des choses comme supprimer
les valeurs aberrantes et créer de nouvelles caractéristiques plus descriptives à partir des données existantes,
également connues sous le nom de ingénierie des caractéristiques. Ou encore, détecter et supprimer les valeurs aberrantes 
pour que l'ajustement de votre modèle soit meilleur.
Dans la pratique, la préparation et l'AED peuvent se produire et se produisent souvent ensemble,
mais nous allons les séparer à des fins pédagogiques.

ETL
Vous avez peut-être aussi entendu parler du processus d'extraction-transformation-chargement également connu 
sous le nom de ETL. L'ETL diffère de la préparation des données de trois façons principales :
Les utilisateurs sont différents
Les données sont différentes
Les cas d'utilisation sont différents